A função vector_binary_search deve receber um ponteiro para o vetor e um valor val como parâmetros e realizar uma busca binária pelo valor no vetor. Se o valor for encontrado, a função deve retornar o seu índice. Caso contrário, deve retornar -1.

A busca binária é um algoritmo eficiente de busca em um vetor ordenado, que divide o vetor em duas metades e verifica se o valor buscado está na metade esquerda ou direita do vetor. O processo é repetido até que o valor seja encontrado ou que não haja mais elementos para serem verificados.

Para implementar a busca binária, definimos primeiro um índice mínimo e um máximo que definem o intervalo em que a busca será realizada. Inicialmente, o intervalo vai do índice 0 até o último índice do vetor, n-1. Em cada iteração do algoritmo, calculamos o índice do elemento central do intervalo. Em seguida, verificamos se o valor buscado val é menor ou maior do que o elemento central. Se for menor, a busca deve ser realizada na metade esquerda do vetor, ou seja, do índice mínimo até o índice central - 1. Se for maior, a busca deve ser realizada na metade direita do vetor, ou seja, do índice central + 1 até o índice máximo. O processo é repetido até que o valor seja encontrado ou enquanto o índice mínimo é menor que o índice máximo. A segunda condição irá ocorrer quando o elemento não existe no vetor.

O programa main.c irá ler dois números inteiros m e n. Em seguida, m números inteiros serão lidos e adicionados no vetor usando a função vector_push_back. Os números serão digitados em ordem. Depois, serão lidos n valores do input e para cada um desses valores será realizado uma busca binária no vetor. O resultado de cda busca deve ser impresso na tela.