Implemente a função vector_find: Faça um loop for com um índice iniciando em 0 e indo até a última posição válida do vetor (tamanho - 1). Para cada valor do índice verifique se o elemento daquela posição é igual ao item buscado. Em caso afirmativo, retorne o índice. Se ao final do for o elemento não foi encontrado, podemos concluir que ele não existe e devemos retornar -1.

O programa main.c irá ler dois números inteiros m e n. Em seguida, m números inteiros serão lidos e adicionados no vector usando a função vector_push_back. Por fim, n números inteiros serão lidos e os índices dos números deve ser exibidos na tela (-1 se não existir), um por linha.